# solana_boot_camp
solana devnet


## look_for.ts 

У цьому коді:

Використовується змінна publicKeyString для зберігання публічного ключа у форматі рядка.
Цикл while перевіряє, чи починається публічний ключ з "Sekator". Якщо ні, генерується новий ключ.
Кожен згенерований ключ виводиться на консоль для відстеження процесу.
Цикл завершується, коли знаходиться публічний ключ, що відповідає умові.
В кінці виводиться публічний і секретний ключ відповідного публічного ключа.
Цей код дозволить автоматично генерувати та перевіряти публічні ключі до тих пір, поки не буде знайдено відповідний ключ, що задовольняє вказані критерії.

## multithreading

### Файл `master.js`:
Цей файл є точкою входу в додаток і керує створенням та управлінням воркер-потоками.

1. **Імпорти**:
   - `Worker`: Клас з модуля `worker_threads`, який використовується для створення нових воркерів.
   - `os`: Модуль для взаємодії з операційною системою, використовується для отримання кількості ядер процесора.

2. **Запуск воркерів**:
   - Визначає кількість доступних ядер CPU за допомогою `os.cpus().length`.
   - Ініціює створення воркерів в кількості, рівній числу ядер.
   - Кожен воркер запускається з файлу `worker.js`.

3. **Комунікація з воркерами**:
   - Обробка повідомлень від воркерів, які повідомляють про успішну генерацію ключа.
   - Функція `stopAllWorkers` викликається для зупинки всіх воркерів, коли один з них знаходить ключ, який задовольняє умову пошуку.

4. **Керування воркерами**:
   - Кожен воркер, який завершує свою роботу, видаляється зі списку активних воркерів.

### Файл `worker.js`:
Цей файл виконується у воркер-потоках і займається генерацією криптографічних ключів.

1. **Імпорти**:
   - `parentPort`: Використовується для відправлення повідомлень назад до головного потоку (основного скрипта).

2. **Безперервна генерація ключів**:
   - Використовує безкінечний цикл `while` для генерації ключів.
   - Генерує публічний та приватний ключі за допомогою бібліотеки `@solana/web3.js`.

3. **Перевірка умови**:
   - Перевіряє, чи починається публічний ключ з заданих символів ("Se").
   - Якщо умова виконується, відсилає повідомлення з публічним і приватним ключами до основного потоку і завершує свою роботу.

4. **Зупинка роботи**:
   - Завершує роботу воркера після відправлення відповідного повідомлення.

Ці два файли разом створюють ефективну систему для паралельної генерації ключів, використов

уючи всі доступні ресурси системи для прискорення процесу. Керування воркерами з основного потоку дозволяє мати повний контроль над процесом і забезпечує зупинку всіх воркерів після досягнення мети, звільняючи системні ресурси.